Prito Windiarto, S.Pd., Gr.
Guru yang Dirindukan : Tips Menjadi Guru Favorit & Inspiratif
Rp60.000



Guru merupakan profesi yang mulia. Banyak keutamaan yang dimiliki seorang guru. Namun, menjadi guru tidaklah mudah. Ada onak duri yang harus dilalui, sehingga banyak yang sanggup bertahan, tetapi tak sedikit juga yang angkat tangan.

Salah satu tantangan di dunia pendidikan adalah bagaimana membuat peserta didik antusias dan nyaman mengikuti pembelajaran, sehingga pelajaran yang disampaikan dapat diterima dan diamalkan dengan baik. Selain itu, bagaimana menjadi sosok guru yang kehadirannya di kelas dirindukan. Bukan kebalikannya, ketidakhadirannya yang diharapkan.

Buku ini mengupas apa dan siapa itu guru yang dirindu. Sajian tips-tips menjadi guru favorit dan inspiratif diharapkan bisa membantu guru meraih predikat yang dirindu. Dihadirkan pula kisah beberapa guru yang dedikasinya sangat tinggi dan inspiratif bagi dunia pendidikan. Selain itu, buku ini juga berupaya memotret realitas guru di lapangan dan sekelumit wajah dunia pendidikan Indonesia dewasa ini. Buku ini cocok dibaca oleh mahasiswa, calon guru, guru, praktisi, dan masyarakat umum yang concern pada dunia pendidikan.

***********

Pernahkah Anda terpikir betapa menariknya dunia yang terbuka lebar lewat lembaran buku? Membaca bukan hanya kegiatan rutin, tetapi juga petualangan tak terbatas ke dalam imajinasi dan pengetahuan. Membaca mengasah pikiran, membuka wawasan, dan memperkaya kosakata. Ini adalah pintu menuju dunia di luar kita yang tak terbatas. Tetapkan waktu khusus untuk membaca setiap hari. Dari membaca sebelum tidur hingga menyempatkan waktu di pagi hari, kebiasaan membaca dapat dibentuk dengan konsistensi. Pilih buku sesuai minat dan level literasi. Mulailah dengan buku yang sesuai dengan keinginan dan kemampuan membaca. Temukan tempat yang tenang dan nyaman untuk membaca. Lampu yang cukup, kursi yang nyaman, dan sedikit musik pelataran bisa menciptakan pengalaman membaca yang lebih baik. Buat catatan atau jurnal tentang buku yang telah Anda baca. Tuliskan pemikiran, kesan, dan pelajaran yang Anda dapatkan.


Detail Buku
Penerbit
Penerbit Buku Abdi
Tanggal Terbit
7 Agu 2025
ISBN
9786231099945
Halaman
206
Bahasa
Indonesia
Panjang
20.5 cm
Lebar
14.5 cm
Berat
0.39 kg