Yadi Mulyadi,PH.D.

Bagaimana jika pendidikan tidak hanya berfokus pada hasil, tetapi menggali lebih dalam cara berpikir, cara belajar, dan cara bertumbuh?

Di era globalisasi yang serbacepat mengalami perubahan, selain berfokus pada pemberian pengetahuan akademis, pendidikan Indonesia menekankan adanya pembentukan keterampilan dan karakter yang relevan dengan tantangan masa depan. Dengan demikian, para pendidik harus menggunakan beragam strategi dan metode pembelajaran dengan pendekatan yang tepat sebagai solusi inovatif untuk memahami sebuah konsep secara mendalam sehingga mampu mengembangkan keterampilan berpikir kritis, kreatif, dan kolaboratif.

Deep learning dalam pendidikan berperan penting dalam membangun pemahaman yang lebih bermakna dan aplikatif. Proses pembelajaran ini berperan dalam pembentukan karakter dan kemampuan adaptif murid dalam menghadapi tantangan dunia nyata. Selain memahami teori secara komprehensif, deep learning mengajarkan murid menjadi pembelajar mandiri, inovatif, dan mampu bekerja dalam tim untuk menyelesaikan permasalahan secara kreatif.

Oleh karena itu, buku Pembelajaran Mendalam (Deep Learning): Pemahaman Praktis dan Implementasinya di Sekolah ini akan mengajak Anda dalam menyelami konsep deep learning sebagai pendekatan transformatif dalam dunia pendidikan Indonesia. Dari urgensi pembelajaran mendalam dan pola pikir berkembang (growth mindset), hingga strategi implementatif seperti kerangka kerja instruksional, lingkungan belajar yang mendukung, praktik pedagogis yang reflektif, hinga kolaborasi antarpihak dan pemanfaatan teknologi digital, semuanya diuraikan secara sistematis dan aplikatif. Begitu juga sajian bahasa yang komunikatif dalam buku ini akan mengantarkan Anda menjadi seorang guru, kepala sekolah, pemangku kebijakan, hingga orang tua yang percaya bahwa pendidikan adalah kunci masa depan.

Semoga buku ini tidak hanya sebagai bahan bacaan, melainkan ajakan untuk bergerak, berubah, dan menciptakan transformasi nyata di ruang kelas Indonesia.




Penerbit
Yrama Widya
Tanggal Terbit
28 Okt 2025
ISBN
9786235072807
Halaman
328
Bahasa
Indonesia
Panjang
24.0 cm
Lebar
15.5 cm
Berat
0.66 kg


89.100