Pendidikan merupakan salah satu pondasi dalam kemajuan suatu bangsa, Berbicara mengenai pendidikan di Indonesia, pendidikan memiliki peranan penting terhadap terwujudnya peradaban bangsa yang bermartabat Pendidikan yang berkualitas perlu disertai dengan penunjang yang baik dan berkualitas pula. Salah satu hal yang dapat memberikan efektivitas dan kualitas pada pendidikan adalah teknologi. Untuk itu, sudah selayaknya para pendidik perlu menciptakan kondisi pembelajaran yang menyenangkan dengan mengoptimalkan peran teknologi pendidikan.

Pembahasan dalam buku ini mencakup 4 BAB
BAB 1 KONSEP DASAR TEKNOLOGI PEMBELAJARAN
BAB 2 LANDASAN TEKNOLOGI PEMBELAJARAN
BAB 3 PERKEMBANGAN TEKNOLOGI PENDIDIKAN
BAB 4 PROFESI TEKNOLOGI PENDIDIKAN

Tahun Terbit : Cetakan Pertama, 2025

Pernahkah Anda terpikir betapa menariknya dunia yang terbuka lebar lewat lembaran buku? Membaca bukan hanya kegiatan rutin, tetapi juga petualangan tak terbatas ke dalam imajinasi dan pengetahuan. Membaca mengasah pikiran, membuka wawasan, dan memperkaya kosakata. Ini adalah pintu menuju dunia di luar kita yang tak terbatas. Tetapkan waktu khusus untuk membaca setiap hari.

Dari membaca sebelum tidur hingga menyempatkan waktu di pagi hari, kebiasaan membaca dapat dibentuk dengan konsistensi. Pilih buku sesuai minat dan level literasi. Mulailah dengan buku yang sesuai dengan keinginan dan kemampuan membaca. Temukan tempat yang tenang dan nyaman untuk membaca. Lampu yang cukup, kursi yang nyaman, dan sedikit musik pelataran bisa menciptakan pengalaman membaca yang lebih baik. Bergabunglah dalam kelompok membaca atau forum literasi. Diskusikan buku yang Anda baca dan dapatkan rekomendasi dari sesama pembaca. Buat catatan atau jurnal tentang buku yang telah Anda baca.

Tuliskan pemikiran, kesan, dan pelajaran yang Anda dapatkan. Libatkan keluarga dalam kegiatan membaca. Bacakan cerita untuk anak-anak atau ajak mereka membaca bersama. Ini menciptakan ikatan keluarga yang erat melalui kegiatan positif. Jangan ragu untuk menjelajahi genre baru. Terkadang, kejutan terbaik datang dari buku yang tidak pernah Anda bayangkan akan Anda nikmati. Manfaatkan teknologi dengan membaca buku digital atau bergabung dalam komunitas literasi online. Ini membuka peluang untuk terhubung dengan pembaca dari seluruh dunia.


Detail Buku
Penerbit
Pustaka Baru Press
Tanggal Terbit
27 Mar 2025
ISBN
9786023768936
Halaman
122
Bahasa
Indonesia
Panjang
23.0 cm
Lebar
15.0 cm
Berat
0.38 kg