Supriyanto, S.Pd.I., M.Pd., dkk.
Pendidikan Inklusi
Rp64.800

Buku Pendidikan Inklusi Model Pembelajaran untuk Anak Berkebutuhan Khusus ini hadir sebagai literasi pendidikan inklusi Pendidikan inklusif pada dasarnya bermakna bahwa pendidikan untuk semua tidak diskriminatif dan menghargai keberagaman Filosofi ini akhirnya menjadikan pendidikan inklusif sebagai sistem pendidikan yang di dalamnya terdapat metode dan strategi untuk menjamin terlaksananya pendidikan untuk semua tidak terkecuali bagi anak berkebutuhan khusus Oleh karena itu diperlukan suatu model pembelajaran yang mampu memberi kesempatan kepada siswa berkebutuhan khusus dalam belajar dan bersosialisasi dengan sebayanya.

Buku Pendidikan Inklusi: Model Pembelajaran untuk Anak Berkebutuhan Khusus ini hadir sebagai literasi pendidikan inklusi. Pendidikan inklusif pada dasarnya bermakna bahwa pendidikan untuk semua, tidak diskriminatif, dan menghargai keberagaman. Filosofi ini akhirnya menjadikan pendidikan inklusif sebagai sistem pendidikan yang di dalamnya terdapat metode dan strategi untuk menjamin terlaksananya pendidikan untuk semua, tidak terkecuali bagi anak berkebutuhan khusus. Oleh karena itu, diperlukan suatu model pembelajaran yang mampu memberi kesempatan kepada siswa berkebutuhan khusus dalam belajar dan bersosialisasi dengan sebayanya.

***********

Pernahkah Anda terpikir betapa menariknya dunia yang terbuka lebar lewat lembaran buku? Membaca bukan hanya kegiatan rutin, tetapi juga petualangan tak terbatas ke dalam imajinasi dan pengetahuan. Membaca mengasah pikiran, membuka wawasan, dan memperkaya kosakata. Ini adalah pintu menuju dunia di luar kita yang tak terbatas. Tetapkan waktu khusus untuk membaca setiap hari. Dari membaca sebelum tidur hingga menyempatkan waktu di pagi hari, kebiasaan membaca dapat dibentuk dengan konsistensi. Pilih buku sesuai minat dan level literasi. Mulailah dengan buku yang sesuai dengan keinginan dan kemampuan membaca. Temukan tempat yang tenang dan nyaman untuk membaca. Lampu yang cukup, kursi yang nyaman, dan sedikit musik pelataran bisa menciptakan pengalaman membaca yang lebih baik. Buat catatan atau jurnal tentang buku yang telah Anda baca. Tuliskan pemikiran, kesan, dan pelajaran yang Anda dapatkan.


Detail Buku
Penerbit
Madani
Tanggal Terbit
20 Jul 2025
ISBN
9786238042395
Halaman
100
Bahasa
Indonesia
Panjang
21.0 cm
Lebar
14.0 cm
Berat
0.32 kg